1) Descreva passo a passo como criar um projeto em C++ no Visual Studio.

- Criar um novo projeto
- Criar um projeto vazio
- Dar nome e o local do projeto


2) Descreva como fechar um projeto aberto sem fechar o Visual Studio.

- Abrir o menu "File"
- "Close Solution"

3) Descreva os passos necessários para apagar por completo um projeto do disco,
sem deixar rastros dele no Visual Studio.

- Fechar o Visual Studio
- Encontrar o diretório onde foi salvo o projeto
- Excluir o diretório referente ao projeto

4) O professor de programação de computadores utilizou o Visual Studio para criar
um projeto chamado ProgComp e nele adicionou um arquivo fonte chamado
"primeiro.cpp". Se o Visual Studio está configurado para guardar os projetos em
"C:\Visual Studio\Projects", responda:
• Onde está localizado "primeiro.cpp"? Indique o caminho completo.
C:\Visual Studio\Projects\ProgComp\ProgComp\primeiro.cpp

• Descreva a sequência de passos para criar e executar outro código fonte,
chamado "segundo.cpp", neste mesmo projeto.
- Adicionar um novo item e nomea-lo 
- Excluir do projeto o arquivo que estava sendo compilado anteriormente
- Executar o arquivo desejado

5) Um erro de sintaxe fere a gramática da linguagem de programação e por
consequência gera um erro na hora da compilação do programa. Um erro de
semântica é um erro na lógica de programação, que muitas vezes o compilador
não detecta. Um programa com um erro semântico pode executar, mas não dá a
resposta esperada. Que tipo de ferramentas o Visual Studio oferece para tratar
erros em um programa?

- Error List
- Debugger
- Watch Window

6) Qual opção de menu, e a tecla de atalho correspondente, para iniciar a depuração
de um programa no Visual Studio?
Debug > Start Debugging; corresponde a tecla F5

• É possível iniciar a depuração se um programa possuir erros de sintaxe?
Não, a depuração é mais efetiva para erros de semântica uma vez que não é possível
iniciar depuração em códigos com erro de sintaxe.

• Como iniciar a depuração sem ser pela tecla de atalho ou menu?
- "Local Windows Debugger" na barra de ferramentas
- Pesquisando "Start Debugging" na caixa de pesquisa

7) O que é um ponto de parada (breakpoint) e como adicionar um no Visual Studio?

Breakpoints são pontos de interrupção na depuração que permitem que o programador analize melhor
a execução do código e consiga encontrar os erros.
Podem ser adicionados clicando na barra a esquerda da numeração de linhas ou pela tecla de atalho F9. 

8) Como se pode observar o valor de uma variável durante a depuração de um
programa? Liste todas as formas possíveis para fazer isso no Visual Studio.
- Watch Window
- Output Window
- Autos
- Locals Window


-- EXERCÍCIOS DE APRENDIZAGEM -- 

3)
•Quais os valores das variáveis a e b após executar a linha abaixo? Todas as
variáveis iniciam com valor zero?

Valor indeterminado visto que foram apenas declaradas e não foram inicializadas.
Não, para iniciar todas as variáveis com o valor 0 seria da seguinte forma: 

int a, b, c;
a = b = c = 0

•Se o código acima for alterado de forma que a variável c não receba o valor zero,
como mostrado abaixo, o programa ainda compila corretamente? Se não, veja a
mensagem de erro do compilador e explique o porquê do erro.

"unintialized local variable 'c' used", esse erro ocorre pois no programa a variável c foi declarada porém não foi inicializada,
ou seja, não atribuímos valor nenhum a ela e em seguida tentamos atribuir o valor de c para a, resultando no erro já que c não
tem valor portanto não pode atribuir nada a outras variáveis.


4)
No código 04 as variáveis não são utilizadas novamente, esse salto de linhas é uma otimização do compilador que faz esse salto em linhas
de pouco impacto ou com variáveis que não voltam a aparecer no código.
