a. Qual é a ordem de chamada das funções dentro da função principal? Ou
seja, quem será chamada primeiro, f() ou g()?

No C++ a linguagem não define qual função será avaliada primeiro, a ordem
das funções irá depender dos critérios usados por cada compilador para
realizar essa tarefa.

b. Qual é o resultado do programa? Ele seria o mesmo se invertêssemos a
ordem das chamadas de f() e g() dentro da função principal?

O resultado inicial é 8, se invertermos as funções o resultado será 12.

c. Existe alguma garantia de que as funções f() e g() serão sempre chamadas
na ordem em que elas aparecem no programa?

Não, essa tarefa cabe ao compilador e cada um pode chamar as funções em ordens
diferentes.